Receta bandeja de almuerzo hogareño para 1 persona 

1.Ingredientes
a.500 gramos de arroz
b.5 papas de año de 20 gramos 
c.5 gramos de pimenton
d.500 gramos de ajo picado 
e.1 litro de agua 
f.7 gramos de silantro
g.10 gramos de tomate 
h.10 gramos de cebolla larga  
i.1 kg de lechuga 
j.500 gramos de mora
k.una lata de atun de aceite de 160 gramos  
l.un 1 miligramo de sal yodada
m.90 gramos de cebolla cabezona
n.4 litros de agua 
ñ. 500 gramos de azucar morena 


2. utencilios 
a.olla de aluminio de 2 litros 
b.olla de aluminio de 3 litros
c.cuchillo con base de madera de 10 cm 
d. una tabla de picar 
e.licuadora con un vaso de 2 litros  
f. jarra de 3 litros 
g.un colador 
h.estufa de 4 fogones 
i.1 cuchara de aluminio de 8 cm
j.escurridor de papas manual
k.recipiente de plastico para la ensalada
l.jarra en aluminio de 2 litros


3.Preparacaion
Arroz 
A.En la olla de aluminio de 2 litros agregamos una cucharada de ajo, agregamos 2 cucharadas de cebolla larga picada, una cucharada de aceite y esperamos 5 minutos; agregamos 1 litro de agua y esperamos hasta que hierva, mientras hierve agregamos 3 cucharadas de sal, cuando ya el agua esta hirviendo agregamos 500 gramos de arroz y esperamos durante 1 hora.

Papas a la francesa
B. En la olla de 4 litros agregamos 5 cucharadas de aceite, en ese momento escogemos 5 papas de 20 gramos las pelamos y las picamos de forma horizontal, despues que el aceite este caliente agregamos las papas y le aplicamos una cuhcarada de sal, revolvemos y esperamos hasta que las papas tengan un tono dorado o tostado.

Jugo 
C.Agregamos 1.5 litros de agua a la licuadora, 500 gramos de mora y 3 cucharadas de azucar se licua y despues de hecha en una jarra por medio de un colador.

Atun 
D.Se escogio Atun en aceite para combinar principalmente con el arroz y hacer combinacion de sabores y asi poder disfrutar de un buen almuerzo

Ensalada 
E. Principalmente una hoja de lechuga como base para las rodajas de tomate de 5 gramos como tambien cortes de cebolla cabezona de 3 gramos y 5 gramos de silantro.